---
version_id: AI615_1
act_code: '615'
language: rus
title: О тарифах на природный газ
requisite: Решение XVIII сессии Алматинского городского маслихата I-го созыва от 25 марта 1998 года. Зарегистрировано Управлением юстиции города Алматы 24 апреля 1998 года № 14. Утратило силу решением VIII сессии Алматинского городского Маслихата II-го созыва от 29 июля 2004 года № 76
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '155000000003'
approval_date: 1998-03-25
version_date: 1998-03-25
registry_number: '615'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/615/rus/25.03.1998
---

# О тарифах на природный газ

Рассмотрев представление акима города Алматы и заключение комитета по ценовой и антимонопольной политике по городу Алматы и в соответствии с пунктом 1 статьи 40 Закона Республики Казахстан "О местных представительных и исполнительных органах Республики Казахстан", постановлением Правительства Республики Казахстан от 29 октября 1997 года N 1377 "О порядке установления платы за коммунальные услуги" и в связи с увеличением закупочных цен на природный газ по форс-мажорным обстоятельствам, Алматинский городской Маслихат I-го созыва РЕШИЛ:

Утвердить тарифы на природный газ за 1 м3 в размере 4-034 тенге без НДС.

Председатель

XVIII-й сессии Алматинского

городского Маслихата

I-го созыва В.Громов

Секретарь

Алматинского городского

Маслихата I-го созыва Ж.Турегельдинов

## Расчет тарифа на природный газ, отпускаемый потребителям ГКП "Алматыгоргаз" в 1998 году с НДС

тенге

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td></td>
<td>Тариф на 01.01.98 г.</td>
<td>Предл КЦАП</td>
<td>Тариф для населения</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Поставка газа на 1998 год тыс. куб. м</td>
<td>680000</td>
<td>680000</td>
<td>680000</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Затраты по меcтным газораспределит. сетям тыс. на 1000 куб. м</td>
<td>420</td>
<td>420</td>
<td>420</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Оплата за газ на границе РК</td>
<td>3326</td>
<td>2941</td>
<td>2941</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Конвертация валюты, комиссия 0.20%</td>
<td>6.60</td>
<td>5.88</td>
<td>5.88</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Оформление аккредитива</td>
<td>6.60</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Таможенная пошлина и декларация от оплаты за газ за 1000 куб. м.</td>
<td>6.60</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Тариф на транспортировку природного газа по магистральному газопроводу &quot;Газли-Алматы&quot; за 1000 куб. м. без НДС</td>
<td>440</td>
<td>440</td>
<td>440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>ИТОГО тариф на природный газ за 1000 куб. м без НДС</td>
<td>4188</td>
<td>3807</td>
<td>4034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>ИТОГО тариф на природный газ за 1000 куб. м с НДС</td>
<td>5026</td>
<td>4568</td>
<td>4841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Разница в НДС с Узбекистаном 2% от оплаты за газ</td>
<td>66</td>
<td>59</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>ИТОГО тариф на природный газ за 1000 куб. м с НДС</td>
<td>5092</td>
<td>4627</td>
<td>4900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Тариф за 1 куб. м с НДС</td>
<td>5-09</td>
<td>4-63</td>
<td>4-90</td>
</tr>
</table>

Примечание: для приготовления пищи (при наличии в квартире централизованного горячего водоснабжения с чел. в месяц при норме потребления 10 куб. метров (в месяц) оплата в тенге составит 40-34 тенге (без НДС).

И.о.председателя К.Жангаскин
